- 뉴질랜드?
- 어 그래 거기 남쪽 섬이 그렇게 좋단다.
- 그래?
어떻게 너도 갈래?
너까지 가면 여덟 명이 돼서
단체로 할인도 된다는데.
- 누구누구 가는데?
- 어 권영남이랑 거기 계하는 계원들 있잖아
걔들 다 가
가자 너도
아이 지금 추워서 그냥 죽겠는데 따뜻한
데 가서 햇볕 좀 쬐다 오자.
- 그럴까?
생각 좀 해보고.
- 아 그럼 내일 아침까지
나한테 연락 좀 해줘.
아유 그런데 이거 아주 아유
맛있다 야 하나만 더 주라.
- 없어.
- 아 없기는 아까 한 갑 가득 있는 거 봤구만.
- 빈 갑이야 없어.
- 아 하나만 더 줘 아 이깟 거 얼마나 한다고.
- 너 저녁 먹을 시간 다 됐어 얼른 가봐.
- 아이고 이런
치사한 자식
그래 간다 자식아
아 저 내일 아침까지 연락이나 줘.
- 알았어.
- 야 왜 백설탕이 없어?
- 우리 백설탕 안 먹은 지 꽤 됐어요.
- 나 왔어요.
- 어 왔냐?
- 어 누구.
- 어 인사해 이쪽은 권재황
오중이 형 동생이고.
- 어 안녕하세요.
- 여긴 셰인이라고 나 유럽 여행 갔을 때
만난 친구인데 지금은 연세어학당 다녀.
- 아 예 안녕하세요.
- 형하고 재희한텐 얘기했는데 셰인 이사 갈 때까지
한 이틀만 우리 집에 있기로 했어 괜찮지?
- 그럼.
- 고마워요 잘 부탁합니다.
- 근데 한국말 잘하시네요?
- 모르긴 해도 아마 재황 씨 영어보다
제 한국말 조금 더 나을 것 같아요.
- 셰인 그거 처음 만난 사람한테
너무 잘난체하는 말투야.
- 아 그래요?
- 한국 사람들은 그렇게 잘난체하는
거 너무 싫어해
앞으로 이틀 동안 그 정통 예법 한국말
나한테 좀 배워라.
- 반장님한테 배우지 마
반장님 입에서 나오는 말은
전부 걸레 같아 한국말이.
- 거
앞으로 이틀 동안
한국에서 어떤 말을 해야 사람들이
이뻐하는지 완전 마스터해 줄게.
- 예 오케이.
- 죽을래?
- 뉴질랜드요?
- 어 나까지 가면 단체 할인도 해서
그렇게 비싸지도 않은 모양이야
다다음 주 화요일 날 출발해서 6박
7일이니까 그렇게 알고 있어.
- 아 뉴질랜드까지 몇 시간이나 걸리나?
- 못해도 10시간은 걸리지.
- 아이 그러면 안 돼요 아버지.
- 왜 안 돼?
- 아버지 심장 약하시다고 의사가 절대로
장시간 비행기 타지 말라고 그랬잖아요.
- 괜찮아 괜찮아.
- 괜찮긴요
지난번에 저랑 미국 가실
때도 고생 많으셨잖아요.
- 아 그때는 내가 좀 피곤해서
그런 거지 괜찮아.
- 아이 아버지 가지 마세요.
괜히 갔다가 저희도 없는데 큰일이라도
나면 어떡할라 그러세요.
- 아 큰일이 나긴 무슨 큰일이
난다고 왜 자꾸 그래?
- 아버님 이런 말씀드리기는 뭣한데
저희 구급계 직원 아버님도
심장 안 좋은데 유럽 가셨다가
아주 큰일 날 뻔 하셨대요.
- 그래요 아버님 저 가시려면
가까운 데로 가세요.
거기는 너무 멀어서 안 돼요.
- 아 내가 간다는데 왜 그래?
아 누가 너희들 보고 돈 대라고 그랬냐?
내 돈으로 가 내 돈으로.
- 아이 아버지.
- 아이 시끄러워 시끄러워.
- 어우.
- 오빠.
- 어.
- 야 뭐 먹을 것 좀 안 사왔냐?
- 어휴 뭐 먹고 있으면서도 먹을 거 타령이야
근데 무슨 속옷 광고하는 저런 걸 봐?
저런 거 보려고 케이블 달았어?
- 나오니까 보는 거지 우리가 일부러 보나.
- 채널 돌려.
- 귀찮아서 그러지 건드리지 마 리모컨.
- 오중이 형.
- 어 왜 찾았어?
- 예 찾았어요.
- 자 그럼 내가 좀 강의 좀 해줄까?
- 예.
- 누구야?
- 어 인사해
저 셰인이라고 지헌이 형 친구 우리
집에 한 이틀 정도 있을 거야.
- 아 안녕하세요.
- Hi.
- 내 여자친구예요.
- 아 반갑습니다
형
어 제가 사자성어 찾으는데요
강의 좀 해주실래요?
- 사자성어 내가 또 사자성어에 강하지.
- 아이고 강하기는 와신상담이
무슨 뜻인지도 모르면서.
- 언제 인마 가자 셰인 내가 다 가르쳐 줄게.
- 좋았어.
- 저 사람 되게 재미있다 한국말도 잘하네?
- 어 잘해.
- 이름이 셰인이야?
- 어
영화 제목이랑 똑같아
셰인.
- 참.
- 뭐?
이놈의 자식들
아 내가 가겠다는데 자기가 무슨 권리로
아니 그럼 난 내 맘대로
여행도 못 간단 말이야?
- 아유 됐어요 그만큼만 하면 왜요.
- 예.
- 야야 너희들.
- 네?
- 아 너희들이 뭔데 이 영감하고 여행사에다
전화해서 나 여행 못 간다 그래?
- 아이 아버지 그거 다 아버지
생각해서 그런 거 아니에요.
- 아 그래요 아버님.
- 아 내가 너희들한테 돈을 달라고 그랬어
뭘 달라 그랬어
내 마음대로 여행도 못 하고 왜
재를 치는 거야 왜 재를 쳐.
- 아유 아버지 제가 어제
일부러 의사한테 전화했더니
절대로 보내드리지 말라고 난리예요
그래서 제가 오늘 전화를 했죠.
- 아 의사들이 뭘 알아 내
몸은 내가 더 잘 알지.
- 아휴 아버지 또 억지부리신다.
아이참
아 의사가 말릴 때는 다 그만한 이유가
있어서 그런 거 아니에요.
그러면 진짜 가셔서 무슨
큰일 났을래요 그러면?
- 아 그래요 아버님.
- 아 그럼 노인정 친구들은 다 놀러
가는데 나는 집구석에서 혼자 뭘 해?
- 아이 아버지가 왜 혼자세요?
저희랑 맨날 같이 재미있게 노시면서.
- 뭘 재미있게 놀아 뭘 재미있게 놀아 난
집에 혼자 있으면 심심해 죽겠는데 맨날.
- 아이 재미있게 노시면서 뭘.
- 뭘 뭘 재미있게 놀아 난 집에 있으면
혼자 심심하고 이 따분해서 죽겠어 정말.
- 아이고 알았어요
앞으로 저희가요 집에서도 아주
재미있게 잘 해 드릴게요.
- 그래요 재미있게 해드릴게요 그럼 됐죠?
- 좋아 너희들 재밌게 해준다고 그랬어?
어디 보자 얼마나 재밌게 해주는지.
- 아이고 참.
- 그래 어디 두고 보자고
얼마나 재밌게 해주는지
아유.
- 정말?
- 정말이라니까 어 어디 가?
- 어 친구 만나러 어 안녕하세요.
- 안녕하십니까.
- 진짜 송판 여섯 장 깼어
내가 사진 보여줄게.
- 아빠 우리도 월드컵 티켓 사요.
- 그래 우리도 올해 월드컵 한번 볼까?
그래 우리나라에서 경기할 때 안 보면 우리가
언제 월드컵 경기를 또 보겠냐?
- 그럼 포르투갈이랑 하는 거 사요.
- 그래 야 근데 그런 경기는
다 팔리지 않았을까?
그거 아주 미어터질 텐데.
- 알아봐야지.
- 그래 네가 좀 알아봐.
- 근데 아버지 뭐 하시지?
- 어?
아 아버지 나오시네 아버지 닭 잡수세요.
- 닭 드세요.
- 닭다리고 뭐고 너희들 나
재밌게 해준다고 그랬지?
- 네?
- 자
나 심심해
얼른 재밌게 해줘 봐.
- 네?
- 아 재미있게 해준다며
빨리 재미있게 해줘 봐.
- 자.
- 저 저.
- 아이고 아이고.
- 오케이.
- 아 이거 체급이 딸려서 안 돼.
- 야 실력이지 인마.
- 아버지 이렇게 하는 거예요
아버지 형 한 번 말이에요
확 자빠트려주세요.
- 이거 나 재미있게 해 주는 거야 이게?
- 아 예 아버지 재밌어요 한 번 해봐요.
- 아이 나 원 참.
- 준비 준비 시작.
- 이게 뭐가 재밌어 이게
이게 뭐야 어 어
이게 뭐가 재밌어 이게.
- 아.
- 아유 아버지 쎄시네.
- 아이고 재밌죠?
- 재밌긴 뭐가 재밌어 하나도 재미 없어.
- 영삼아 너 한 번 해라.
- 할아버지.
- 이게 뭐가 재밌다고 그래?
재미없어 하나도 재미없어.
- 준비 시작.
- 아 이게 뭐가 재밌냐 이게 무슨 재미야?
- 오 오우 아버지 아우
야 아버지 진짜 쎄시네.
- 아우 재밌죠?
재미있긴 이 개코딱지가 재미있냐?
나 재미있게 해준다고 그러더니
뭐가 재미있어
하나도 재미없어.
- 좀 재밌어 하시는 거 같던데.
- 어 그러게 말이다.
- 괜히 거기 못 가시게 해서
심통 나신 거지 뭐.
- 하 참.
- 오빠 어머 안녕하세요.
- 어 예.
- 예 저기 저 재황이 오빠 없어요?
- 어 슈퍼 갔는데요 들어와서 기다리세요.
- 아 예.
- 여기 앉으세요.
- 예 음 재방송 하네?
- 어머 어머.
- 민정 씨 가세요?
좀 있다가 가세요.
- 어머 어머 어머 저 사람 뭐야?
- 야 민정아.
- 어 오빠 오빠 저 미국 사람 저 사람 이상해.
- 뭐가?
- 지금 어떻게 한 줄 알아?
나 이러고 가만히 있는데
나를 이렇게 뚫어지게 쳐다보더니
막 이렇게 윙크하고?
- 뭐?
- 그리고 아이 러브 유 막 이러는 거 있지?
- 뭐 아 왜?
- 몰라.
- 네가 잘못 본 거 아니야?
- 진짜야 진짜 방금 그랬다니까.
- 저 놈의 도끼병 한동안
잠잠하더니만 또 도지냐?
- 오빠 진짜야
진짜 지금 나한테
이렇게 윙크하고
아이 러브 유 이랬다니까?
- 영어 짧은 네가 그런
어려운 단어를 알아들어?
- 뭐?
- 장난친 거겠지 들어가자.
- 이 자식.
- 괘씸한 것들 야.
- 예.
- 나 심심해.
- 네?
- 나 심심하다고
너희들이 재미있게 해준다며
얼른 재밌게 해줘.
- 지금이요?
- 그래 언제든지 재밌게 해준다며
빨리 재밌게 해줘.
- 아니 이 밤중에 어떻게.
- 아 그걸 내가 알 게 뭐냐
내가 뉴질랜드 안 가면 너희들 재미있게
해준다고 그러지 않았어?
빨리 재미있게 해줘 봐 얼른.
- 그래 유럽 사람들이 성에
대해서 훨씬 더 개방적이야.
- 맞아 그 미국보다는 유럽이
더 개방적이라며.
- 비슷하지 않아?
뉴욕 애들도 동거 많이 하고 그러잖아.
- 생각만큼 그렇게 동거 많이 안 해요
어떻게 보면 미국 사람들
상당히 보수적이에요.
- 그래 보수적이야.
- 미국이 원래 청교도인들이
이주해서 만든 나라잖아
그래서 되려 더 보수적이야.
- 얘도 얼마나 보수적인데.
- 맞아요 제가 얼마나 보수적이에요.
- 에이 아닌 것 같은데.
- 정말로 제가 수줍음이 많았어요
저 여자들 앞에 서면
말도 못해요.
- 그래요?
의외네.
- 아니 한국 여자들은 마음에 안 들어요?
- 어 너무 예쁘죠
한국 여자분들 되게 예쁘잖아요
그런데 제가
용기가 없었어요.
- 야 네가 소개 좀 시켜줘.
- 아 여자 얘기 한 번도 안
하길래 소개시켜줘 진짜?
- 아니에요 아니에요.
- 야 말만 들어도 수줍어한다.
- 어우 야 이거 봐라
옳지 야
옳지
알았다.
- 이렇게 하시는 거예요.
- 어 그러니까 박자에 맞춰서 요
화살표만 밟으면 되는 거구나?
- 예.
- 아니 옛날엔 애들이 이거
한창 하더니 요즘은 안하대?
- 아 요즘은 손가락으로 하는 게
나왔거든요 그거 많이 해요.
- 어
아니 그럼 아버님도 한번 해보세요
재미있을 것 같은데.
- 이게?
이게 재밌어?
그자리에서 폴짝폴짝 뛰는데
뭐가 재미있어 이게.
- 음악에 맞춰서 하면 재미있어요.
- 아 그래요 한번 해보세요 제가
제일 쉬운 걸로 해드릴게요.
- 그래 그래.
- 개코가 재밌냐?
이걸로 날 재밌게 해준다고?
- 시작하세요.
- 이게 재밌어 이게 이게?
이게 뭐가 재밌어?
이게 뭐가 응?
- 화살표만 밟으세요 화살표만.
- 이게 뭐가 재밌어.
- 아이 화살표만 밟으셔야죠.
- 그래 뛰자.
- 어 아이 화살표만요.
- 재밌잖아요 아버님.
- 아휴 끝나셨네.
- 이게 재미있다고 이게?
- 어려우세요 제가 한 번 해볼게요.
- 다시 돌려봐.
- 아 예.
- 이게 재밌다고 이게?
이게 재밌어 이게?
세상에 이게 재미있으면 세상에
재미없는 게 하나도 없겠다.
이게 뭐가 재밌어 이게 재밌어?
이게 재밌다고?
재미 하나도 없다 야 야 이게 뭐가 재밌냐?
- 어 민정 씨 저를 만나러 왔어요?
- 예?
아 아니요 밑반찬 좀 갖다 놓으려고요.
- Wow so beautiful.
- 네?
- You so cute.
- 뭐야.
- Love me tender
love me sweet
Never let me go
민정
your my baby
my darling.
- 어머.
- I want you oh sweet
민정 where are you
going now?
Please don't
leave me no.
- 뭐야 정말?
어머 아 핸드폰.
- 계세요.
- 아 예.
- 어 이걸 우리 집에서 놔뒀어요.
- 예 고맙습니다.
- 오 두 집 다 똑같은 구조죠?
- 예.
- 이 집이 몇 평이에요?
- 46평이요.
- 46평
forty six
작다
우리 베벌리 힐즈에 있는 집 차고
반도 안 되는 크기네
저희 집이 베벌리 힐즈에 있는데요
어 대지만 한 여기 평으로 따지면
한 1만 평 정도 될 거예요
정원사가 다섯 명 있거든요?
얼마 전에 이사했는데 자 이게
우리 집이에요 예쁘죠?
여기 보면 반짝거리죠?
이게 다 금이에요.
아버지가 순금으로 발랐어요.
원래 브래드 피트가 살던 집인데요.
저희 집안이 대대로 하던 사업이
크게 번창을 했어요.
그래서 큰맘 먹고 사버렸어요.
- 예 좋으시겠네요.
- 언제 우리 집 한번 구경하실래요?
테니스장도 있고 수영장도 있는데
혹시 골프 칠 줄 알면
우리 집에서 골프
정원에서 쳐도 돼요.
- 아니에요 저는 별로.
- 이 사진 한번 보세요.
말 타고 있는 사람이 저예요 멋있죠?
아 이건 미국에 있는 제 스포츠카예요.
포르쉐 911 C4S.
아버지가 제 스물살 생일 때 사주신 거예요.
- 아버지가 되게 부자신가 봐요.
- 뭐 이제는 좀 더 부자됐을 것 같아요.
뭐 텍사스에 있는 아버지 회사에서
유전 개발하고 있거든요.
유전이 곧 터질 거예요.
- 유전이요?
- Oil 검은 진주라는 거 아시죠?
오일 터지는 거 땅속에서
진주 발견하는 얘기예요.
- 그런데 이런 거 왜 보여주세요?
미국 여자의 살기에는 천국이에요.
- 네?
- 저랑 미국 가서 같이 살래요?
뭐야?
웃겨 진짜 허 참.
- 몇 시 시작인데?
- 세 시 반.
- 야 그럼 한 시간도 더 남았잖아.
- 아 이쪽은 낮에도 막힌다 그러길래
일찍 왔더니 하나도 안 막히네.
- 아 그럼 한 시간 동안이나 뭘 하냐?
나 심심해 죽겠는데.
- 네?
- 아 그럼 나 심심한데 뭘 하냐?
너희들 재밌게 해준다고 그랬잖아 나
얼른 재밌게 해줘
아 빨리 재밌게 좀 해달라고
이게 뭐야 이게 응?
이거 왜 타?
이게 무슨 재미있어?
- 아 해 보세요.
- 아 이건 어떻게 해 이걸.
- 쉬워요 타시고 앞에 화면
보고 그냥 움직이시면 돼요.
- 재미 하나도 없겠고 마니.
- 재미있어요 해보세요.
- 아이 해보세요 아버지 자.
- 이게 아 이게 뭐가 재밌다고 나 원 참.
- 자 시작합니다.
- 이게 재밌냐 이게 이게 뭐가 재밌어 이게?
이게 뭐가 재밌어 이게?
어어 이게 재밌어 이게?
하나도 재미없다 야
어어어
이게 뭐가 재밌어 이게
무슨 재미야 이게
하나도 재미없어
어어어.
- 진짜라니까 자기네 집이
베버리힐즈에 있고
뭐 곧 유전이 터지는데
미국이 여자 살기에 천국이라면서
나보고 같이 가서 살재.
- 진짜야?
- 진짜야
내 앞에서 love me tender
까지 불렀어 나 꼬시려고.
- 우리 있을 땐 그런 내색 안 하던데?
- 그러니까 더 웃기지
다른 사람들 있을 때는 되게 젠틀한 척 하면서
나랑 있을 때는 별짓을 다 한다니까.
- 하 참 내가 한 번 물어볼게.
- 아 물어보고 자시고 할 것도 없어
그냥 확 쫓아내버려
진짜 이상한 사람이야.
- 크흠 저기 셰인.
- 예.
- 혹시 민정이한테 미국 가서
같이 살자 그랬어요?
- 뭐?
- 아이 민정이가 그러던데 셰인이
미국 가서 같이 살자고 그랬다고.
- 아 그게 그냥 농담이었지
제가 민정 씨가 역시 오해했나 봐
제가 그냥 농담했어요
Just Joking.
- 농담한 거예요?
- 당연히 농담이지 제가 뭐 민정
씨 재황 씨 여자친구인데 내가 왜
민정 씨 역시 잘못 들었구나 참
앞으로 제가 그런 농담 못하겠네.
- 아이고 또 도끼병에
혼자 착각하고 있었구만
아무튼 걔는 왜 그러냐?
- 뭐?
농담?
- 그래 농담이었대 그러니까
너무 예민하게 그러지 마.
- 아 참나.
- 아 마당놀이 내내 웃으셔
놓고서는 계속해서
이게 재밌어 이게 계속 이러시는 거야.
- 아 오토바이 오락하실 때도 그러셨잖아.
- 아 그게 뭔데?
- 아 오토바이 타고 왔다
갔다 하는 오락이 있는데
계속 이게 재미있냐 이게
이게 재미있냐 이게 이러시면서도
열 판은 더 하시더라고.
- 아버님도 참
아니 뻔히 재미있어 하시는 거 눈에 보이는데
말씀만 그렇게 하시면 누가 모르나.
- 그러게 말이다 아이고 참.
- 뭐가 그렇게들 재미있냐?
난 심심해서 죽겠는데.
- 아버지 아직도 심심하세요?
- 심심해 너무 심심해
너희들이 재밌다 그런 거
너무 심심하다고 어?
너희들 저 나 재밌게 해준다고 그러고 큰소리
뻥뻥 치더니 이게 어떻게 된 거야?
이러려고 나 뉴질랜드 못 가게 한 거야?
- 아이 재밌게 해 드렸는데.
- 언제 언제 재밌게 해줬어?
난 심심했던 기억밖에 없어.
- 아이 참.
- 너희들 말이야 재밌게 해준다고
나 뉴질랜드 못 가게 했잖아.
너희들 내일도 말이야 이런 식으로
나오면 나 가만히 안 있어
너희들 알아서들 해.
- 주무세요.
- 아이 오래 가실 것 같은데 오래 가시겠어.
- 그러게요 지금도 저러시니
친구들 뉴질랜드 가면 얼마나
난리를 치실까?
- 아버지 진짜 뭐 재밌게 해 드릴 게 없나?
재미없다는 말씀 절대 못하실 만큼.
- 그거 어때요?
- 뭐?
- 아 어디다 뒀더라?
오빠 집에 두고 왔나?
- 어 오빠 나야.
- 어 왜?
- 저 오빠 방에 내 다이어리 있어?
- 네 다이어리?
그거 어디서 본 것 같기는 한데 어디 있더라?
내 방에 있나?
- 오빠 그거 찾아서 나 좀 갖다 줄래?
나 지금 급하게 볼 거 있는데.
- 나 지금 밖에 나와 있는데?
- 그래?
그럼 언제 들어와?
- 금방 들어갈 거 같긴 한데 아
급한 거면 네가 가서 가져가든가.
- 집에 누구 있는데 쉐인 있어?
- 아무도 없어 너 문 비밀번호 알잖아.
- 어 알았어.
- 왜 안 나오시냐?
- 어 아버지.
- 아니 갑자기 눈썰매장은 왜 가?
- 아 가보세요 재밌대요.
- 재미있긴 그까짓 게
뭐 개뿔이나 재미있냐?
- 그래도 한번 가서 타보세요.
- 심심해 죽겠는데 재미있게는
안 해주고 말이야 무슨.
- 어딨는 거야?
- 어 민정 씨.
- 아 예.
- 어떻게 좀 생각해 봤어요?
- 네?
아 뭘요?
- 우리 미국 같이 가는 거.
- 네?
아 정말 왜 이러세요?
- 왜 그러다니요 생각 안 해봤어요?
- 다 농담이라면서요.
- No joking 제가
그런 농담 절대 안 해요.
- 네?
- 미국 가서 살기 진짜 좋아요.
특히 부자 사람들한테 천국이에요.
뭐 하고 싶은 게 있으면 못할 게 없어요.
한국에서 말 타고 싶으면
경마장 가야 하잖아요.
우린 앞마당 앞마당에서 타요.
- 저 제황이 오빠랑 사귀는 거 아시잖아요.
왜 자꾸 이러세요?
- 재황이 뭐
좀팽이 자식이
걔랑 헤어지면 되잖아요.
- 네?
- 재황이가 뭐가 좋아요?
뭐 샌님?
그거?
- 하.
- 그래 얼굴 조금 예쁘장한 거요.
뭐 남자 얼굴 뜯어 먹고 사나?
막말로 요즘에 한국 남자들
얼마나 힘들어요.
취직 안 되잖아요.
서울 대학교 나오더라도 다
취직하는 거 아니에요.
재황 씨 재황 걔 뭐 철학과죠?
철학과 나와서 뭐 좋은 직업
잡을 수 있을까요?
- 경영학과인데요.
- 경영학과 과는 좋네.
경영학과라도 무조건 취직된 거 없어요.
- 정말 왜 이러세요?
- 미국 가면 진짜 편하게 살 수 있다니까.
- 저 못 들은 걸로 할게요.
아 왜 이래요 정말?
- 아이 잘 내려간다.
- 아 이 까짓 게 뭐가 재밌냐 이게?
- 한 번 타보세요 재밌어요.
- 이거 어떻게 타는 거야 이거?
- 아 쉬워요
발뒤꿈치로 속도 조절하고요
이걸로 방향조절하면서 쭉 내려가면 돼요.
- 나 원 참 이걸 타려고 여기까지 올라왔어?
이게 뭐가 재밌어 이게?
- 자 내려가세요.
- 이게 뭐가 재밌어 이게 뭐가 재밌어 이게?
- 일단 라면 하나 끓여 먹고 시작하자.
- 위장병 도졌다면서 왜 또 라면이야.
- 그리고 결정적으로 재황이
군대 가야 되잖아요
26개월 현역?
- 하.
- 26개월이면 2년 2개월
우와 2년 2개월
누가 기다릴 거예요.
기다릴 이유도 없잖아요.
그래도 어차피 재황이 군대에 가면 민정 씨
고무신 거꾸로 신게 돼 있어요 그렇죠?
그러니까 차라리 미리 거꾸로 신어요.
- 아우 나 참 정말.
- 지금은 안 그럴 거 같죠?
군대 가 봐요
백이면 백 다 거꾸로 신지
민정 씨
절 놓지 말고요.
후회하지 말고요.
저랑 미국 같이 갑시다.
제 베벌리힐즈에 있는 저택 얼마나 좋아요.
저 포르쉐 911 있잖아요.
못 타봤죠?
한 번 타면 뿅 가요.
진짜 환상이야.
- 뭐 하는 거야?
- 오빠.
- 너 연락하지 마라 이 나쁜 놈아.
- 지헌아.
지헌아 내 워커 안에 있는데요.
- 민정이한테 대답을 들어야 되는데.
- 아버지 재밌으시죠?
- 재밌긴 뭐가 재밌냐?
- 아버지 되게 재밌어 하시는 거 같은데?
- 재밌어 하긴 누가 재밌어하냐?
- 아버님 되게 신나시는 얼굴이신데요?
- 맞아요.
- 뭐?
- 재밌으시죠 그죠 재밌으시죠.
솔직히 말씀하세요.
- 아이고 참
그래
요만큼 재밌다 요만큼 재밌어.
됐냐?
영삼아 같이 가.
야 같아 가자니까.
- 아이고 참 나.
- 뻐꾹 뻐꾹
뻐꾹 뻐꾹
뻐꾹 뻐꾹.
- 아 시끄러워.
- 뻐꾹 뻐꾹
뻐꾹 뻐꾹
뻐꾹 뻐꾹.
- 아 뭐야?
- 뻐꾹 뻐꾹.
- 아휴 누구야?
아 진짜.
- 뻐꾹 뻐꾹
뻐꾹 뻐꾹
뻐꾹 뻐꾹.